Ahora, eso es todo para este curso.
Espero que lo hayan disfrutado.
Espero que hayas sacado mucho provecho de este curso.
Y sólo puedo animarte a seguir aprendiendo.
No te detengas aquí porque hacer un curso es genial.
Y tengo más cursos si quieres profundizar.
Pero si quieres dominar algo, si quieres ser realmente bueno en algo, tienes que aplicar lo que vas a
aprender.
Tienes que usarlo.
Utilízalo en tus proyectos cotidianos.
Construya proyectos de demostración en los que aplique lo aprendido.
Asegúrate de que no pierdes esos conocimientos, porque hacer un curso te da esa base sólida, pero
sólo llegas a ser bueno en algo si luego usas esa base para utilizarla en tu día a día, en tu trabajo
cotidiano, en tus proyectos.
Y, por tanto, me encantaría verle en otros cursos.
Pero en cualquier caso, te deseo lo mejor para tu futuro.